01.06.2023
KANTAR.RS 


USLOVI KORIŠĆENJA


Molimo vas da pažljivo pregledate naše Uslove Korišćenja pre nego što počnete koristiti našu web stranicu ili mobilnu aplikaciju. Ovi uslovi predstavljaju sporazum između vas i KANTAR.RS, koji obuhvataju sva pravila koja se odnose na korišćenje naše platforme i usluga.

Napominjemo da registracija na servisu KANTAR.RS nije dozvoljena osobama mlađim od 18 godina. Molimo vas da imate to u vidu pri korišćenju naše platforme.

Vaše zadovoljstvo nam je vrlo važno, stoga smo posvećeni obezbeđivanju transparentnosti, sigurnosti i pouzdanosti tokom celog procesa posredstva između kupca i prodavca. Uvereni smo da će vam naš servis omogućiti jednostavan pristup raznovrsnim poljoprivrednim proizvodima visokog kvaliteta.

Hvala vam što ste nam poklonili svoje poverenje! Tim KANTAR.RS


KORIŠĆENJE SAJTA I OBJAVLJENOG SADRŽAJA NA 


Korišćenje Sajta KANTAR.RS i objavljenih sadržaja
Sadržaji koji se nalaze na Sajtu služe isključivo u informativne svrhe, a KANTAR.RS zadržava pravo da izmeni objavljene informacije bez prethodne najave, ne dajući nikakve garancije o tačnosti istih.

Reprodukcija celog ili delova Sajta je zabranjena, osim ukoliko postoji pismeno odobrenje od strane KANTAR.RS.

Materijali na Sajtu (tekstovi, slike, softver, grafike) zaštićeni su autorskim pravima, zaštitnim znakovima i drugim zakonima.

Prodavci i ostali korisnici se obavezuju da neće koristiti Sajt za slanje ili objavljivanje materijala koji su ilegalni, uznemirujući, uvredljivi, preteći, seksualno eksplicitni ili rasistički. Takođe se slažu da neće kršiti bilo koji zakon niti nanositi štetu poslovanju KANTAR.RS ili bilo kojoj drugoj strani. Sajt je namenjen isključivo oglašavanju poljoprivrednih proizvoda i zanatskih rukotvorina.




IZMENE USLOVA KORIŠĆENJA


KANTAR.RS zadržava pravo da u bilo kom trenutku, po sopstvenom nahođenju, izmeni Uslove Korišćenja i ispravi eventualne greške i propuste, sve u cilju unapređenja poslovanja. Ove izmene će biti primenjene bez prethodne najave, a korisnici će svojom narednom posetom Sajtu potvrditi da se slažu i prihvataju nastale promene.

VREME PORUČIVANJA I DOSTAVA

Sve porudžbine moraju biti obavljene i potvrđene u naznačenim vremenskim intervalima koji su definisani na profilima svakog gazdinstva, sa dovoljnim razmakom između vremena naručivanja i isporuke kako bi proizvođači imali dovoljno vremena za pripremu porudžbina i izvršili dostavu bez ugrožavanja kvaliteta namirnica i usluge. Minimalno vreme za naručivanje je po difoltu je 10 sati početka slanja paketa ili kretanja u ličnu dostu datih porudžbina na kućnu adresu. Za sve porudžbine nastale u trenutku kada je do početkajenog slota ostalo manje od 10 sati, ne možemo garantovati ispunjenje porudžbine i obavljanje dostave, ali ćemo učiniti sve što je u našoj moći da Vam budu isporučene i ove porudžbine. Kupac će biti pravovrem obavešten o procesu nad ovim porudžbinama. Porudžbine napravljene 30 minuta ili manje pre početka kretanja u isporuku ili slanjene će biti uzete u razmatranje i pripremu. Na primer, ako proizvoač kreće u razvoz rano jutro, a za pripremu paketa ili određenih namirica je potrebno dosta vremena, ta porudžbenica će biti dostavljena u sledećoj isporuci. Svi provodi koji moraju da budu sveže pripremljeni, potrebno je da budu naručeni najmanje 10h pre isporuke, prema vremenu koje je naznačeno na svom profilu proizvođača ili zanatlije u zavisnosti da li je to med, pasterizovano voće i povrće ili je u pitanju sveže meso, piletina, riba, domaći hleb, kolači, pite, sveže ceđeni sokovi.

OTKAZIVANJE PORUDŽBINE

Molimo vas da imate u vidu sledeće informacije o promeni ili otkazivanju porudžbine na portalu Kantar.rs:

1. Otkazivanje porudžbine je dozvoljeno do 30 minuta pre vremena planirane isporuke za određene kategorije proizvoda kao što su domaći med, pekmezi, ajvar, pršuta, kulen i smrznuti proizvodi.

2. Za sveže pripremljene proizvode možete izmeniti ili otkazati porudžbinu sve do trenutka kada primite obaveštenje da je počela obrada vaše narudžbenice. To se odnosi na sveže meso i sveže pekarske proizvode.

3. Ukoliko budete želeli da otkažete porudžbinu uzastopno ili često, molimo vas da budete svesni da to može ugroziti našu uslugu prema vama i može nas naterati da razmotrimo ograničenja ili potpuno ukidanje usluge.

4. Niste u obavezi nadoknade ili obećanja u ovim situacijama, ali želimo da naglasimo važnost kontinuirane saradnje kako bismo sačuvali resurse, kvalitet i svežinu namirnica, kao i pouzdanost redovne usluge prema svim našim kupcima.

5. Ukoliko će biti primenjena neka mera zaštite koja utiče na mogućnost promene ili otkazivanja porudžbine, bićemo vam blagovremeno obavešteni putem email-a ili telefonskim putem.

Napomena: Molimo vas takođe da obratite pažnju na pravila povraćaja novca koja su objavljena na portalu Kantar.rs kako biste bili upoznati sa postupkom povraćaja novca za slučajeve izmene ili otkazivanja porudžbine.

REKLAMACIJA I POVRAĆAJ PORUDŽBINE

Želimo da vas informišemo o mogućnostima izmena i otkazivanja porudžbina na portalu Kantar.rs, koji je namenjen povezivanju poljoprivrednih proizvođača i kupaca iz gradova.

1. Izmena porudžbine: Možete vršiti izmene u već napravljenoj porudžbini do 30 minuta pre planiranog vremena isporuke ili slanja paketa. Imate mogućnost dodavanja ili brisanja artikala, menjanja količina i menjati sadržaj tako da odaberete naredni proizvod. Sve ove radnje možete obaviti pristupanjem vašoj Korpi ili vašem Računu.

2. Otkazivanje porudžbine: Ukoliko želite da otkažete već napravljenu porudžbinu, to je moguće uraditi do 30 minuta pre početka isporuke za određene kategorije proizvoda koje nisu sveže pripremljene.

3. Reklamacije i povraćaj porudžbine: Iako KANTAR.RS stavlja prioritet na isporuku visokokvalitetnih proizvoda od strane proizvođača, povremeno se može dogoditi da se javi potreba za povraćajem usled neslaganja u karakteristikama ili nekim drugim razlozima.

U slučaju neslaganja sa kvalitetom ili karakteristikama proizvoda prilikom uručenja od strane proizvođača ili kurira, molimo vas da odmah izrazite svoje nezadovoljstvo kako bismo mogli reagovati na licu mesta.

Napominjemo da su troškovi nadoknade u ovim situacijama nepotrebni, međutim, vaša saradnja nam je veoma bitna kako bismo čuvali resurse, kvalitet proizvoda i obezbedili pouzdanost usluge za sve kupce.

Stojimo vam na raspolaganju za dodatne informacije ili specifične zahteve prilikom kreiranja porudžbine kako bismo maksimalno zadovoljili vaše potrebe.


Želimo da vam obezbedimo bolje razumevanje našeg servisa, pa smo pripremili sledeći tekst:

Kada vam proizvodi stignu na vašu adresu od strane proizvođača ili kurira, mi želimo da budete potpuno zadovoljni. Zato vas molimo da odmah pregledate isporučene artikle i ukoliko primetite bilo kakve nedostatke ili nezadovoljavajući kvalitet, izrazite svoje nezadovoljstvo.

Vaše mišljenje je veoma važno za nas i želimo brzo da reagujemo kako bismo rešili problem. U takvim situacijama nudimo nekoliko opcija:

1. Povraćaj artikla: Proizvođač će povratiti artikal i odbiti njegovu vrednost od naredne porudžbine.

2. Zamena proizvoda: Ukoliko želite drugi artikal umesto onog sa kojim niste zadovoljni, možemo organizovati zamenu i dostaviti novi artikal u narednoj isporuci.

3. Povraćaj celokupne porudžbine: U slučaju da ste nezadovoljni sa više artikala u porudžbini, imate mogućnost povraćaja celokupnog iznosa.

Da bismo izbegli ovakve situacije u budućnosti, molimo Vas da prilikom kreiranja porudžbine posvetite u komentaru vreme i pažnju i pažljivo birate svoje opcije. Takođe nam pružite što više informacija kako bi smo tačno znali šta tražite i mogli adekvatno spakovati Vaš željeni artikal. Ako imate posebne zahteve vezane za vreme ili mesto dostave, obavezno ih napomenite kako bi paket stigao na pravo mesto u pravo vreme.


CENE I ASORTIMAN PROIZVODA

Mi tim KANTAR.RS se trudimo da našim kupcima obezbedimo najbolje poljoprivredne proizvode po najpovoljnijim cenama. Naš cilj je da pružimo ponudu svežih i kvalitetnih proizvoda direktno od poljoprivrednih gazdinstava. Proizvođači koje sarađujemo sa nama imaju obavezu da čuvaju sveže namirnice u kontrolisanim temperaturnim uslovima kako bi očuvali njihov integritet i kvalitet.

Iako se trudimo da ispunimo svaka Vaša očekivanja da porudžbina bude po visokim standardima, ponekad može doći do faktora na koje nemamo uticaj, kao što su vremenski uslovi ili poremećaji na tržištu. U tim slučajevima, ukoliko proizvođači nisu u mogućnosti da u potpunosti ispune porudžbinu ili ponude zadovoljavajući kvalitet, obavezni su da Vas obaveste u najkraćem mogućem vremenu i ponude alternative.

Naš cilj je održavanje visokog nivoa zadovoljstva korisnika portala. Trudimo se da slike i opisi artikala budu što verodostojniji, ali zbog prirode namirnica može doći do određenih varijacija. Zbog toga ne možemo snositi odgovornost ukoliko stvarni artikal koji vam dostavimo nije u potpunosti identičan slikama na sajtu.

DOSTAVA PORUČENIH PROIZVODA


KANTAR.RS tokom procesa posredovanja između kupca i proizvođača trudi se da na što razumljiviji način objasni i postavi obaveštenje ponaosob za svakog proizvođača i vrstu proizvoda na koji način i kada može da bude isporučen a da se kvalitet samog proizvoda ne dovodi u pitanje.
Da bi vam porudžbina bila isporučena morate se nalaziti na priloženoj adresi u trenutku dostave i omogućiti pristup proizvođača kada je to onemogućeno raznim bezbedonosnim sistemima (interfon, pas čuvar i slično) dok u slučajevima gde objekat u kome živite obezbeđuje lice postavljeno na ulaska (portir, vratar i slično) dužni ste da pravovremeno obavestite o dolasku proizvođača ili kurira. Postoji mogućnost uz Vaš pismeni pristanak, odobravanje kroz email, da porudžbinu preuzme navedeno lice (zaposleni na ulazu u oblekat) u slučaju kada Vi to niste u mogućnosti. 

Način dostave detaljno je opisan na svačijem profilu proizvođača u zavisnosti od tipa proizvoda i njegovom režimu čuvanja na koji način će biti takav proizvod isporučen i u kojim mestima je dostupna isporuka datog artikla. Na primer pakovani proizvodi: med, ajvar, džem, pasterizovani sokovi, sirupi, vina zanatske rukotvorine, prirodna kozmetika , sušene testenine, kolači uz adekvatno pakovanje i obezbeđenje sigurnosti proizvoda od oštećenja mogu da se šalju kurir službom na teritoriji cele Srbije dok sveže namirnice poput mesa , sveže ceđenog voća i povrća, smrznutih proizvoda dostavu mogu isključivo da obave proizvođači lično na adresu kupca ili na dogovorenim punktnim tačkama koje su navedeni u profilu proizvođača.

Uzimajući u obzir prirodu proizvoda koje proizvođači isporučuju i moguću težinu pojedinačnih porudžbina imamo neke limite u cilju zaštite proizvođača i kurira i njihovog zdravlja. Zgrade bez liftova ne mogu opsluživati iznad 5-og sprata , kada bruto težina porudžbine prelazi 18 kilograma namirnice se dostavljaju do 4-og sprata. Mi takođe ne tražimo od naših proizvođača ili kurir službe koja vrši isporuku paketa da namirnice nose preko 5-og sprata u zgradama u kojima je lift van funkcije. Takođe zbog nemogućnosti nalaženja parking mesta u određenim situacijama biće potrebno da kupac da sačeka kurira ili proizvođača ispred objekta date adrese za isporuku.

Ukoliko dođe do nepredviđenih komplikacija ili vanrednih vremenskih uslova i proizvođač bude onemogućen da ispuni vreme odabrane za isporuku, o vanrednim uslovima i kašnjenju proizvođač  je u obavezi da kupca obavesti u najkraćem roku kako bi se preduzele naknadne radnje, ili prekid i otkazivanje porudžbine ili nastavak dostave uz zakašnjenje.
Osoblje, dostavljači proizvođači ili radnici iz Kurir službe po kojoj je paket poslat imaju dozvolu da prihvataju napojnice ali kupci nemaju obavezu da pružaju materijalnu naknadu za obavljenu uslugu već po ličnom nahođenu ako su zadovoljni pruženom uslugom mogu nagraditi izvršioca usluge.

NAČIN PLAĆANJA

Kako bi što više olakšali i Servis jednostavnijim predlažemo dve mogućnosti plaćanja koje su logične i mogu da se sprovedu a to je  prilikom dostave na željenoj adresi. Prvi način je gotovinskim plaćanjem u domaćoj valuti vrednosti koja je iskazana na priloženom paketu prilikom preuzimanja od kurira dostavljača ili proizvođača. Drugi način plaćanja uz dogovor sa prodavcem na licu mesta putem bankovske online aplikacijom prenosom sredstava na račun proizvođača s obzirom da poljoprivredni proizvođači imaju namenski račun na svom registrovanom poljoprivrednom gazdinstvu i na licu mesta pokaže da je došlo do transakcije .  Servis Kantar.rs ne posreduje u samoj transakciji i ne snosi odgovornost prilikom same transakcije.

Takođe cena dostave je detaljno opisana za svaku od opcija za dostavu. Cena slanjem kurir službom, cena za ličnu isporuku na kućnu adresu kupca kao i limit iznad koje vrednosti poručene robe cena dostave je besplatna.

PRISTUP KANTAR.RS SAJTU


Vi ste zaduženi kao korisnici za davanje i odgovorni za tačnost svih traženih podataka, telefonskog broja, asrese i svih ostalih potrebnih za pristup KANTAR.RS. Slažete se da ćete poštovati svaki zakon koji se odnosi na Vaše aktivnosti na KANTAR.RS a u skladu sa propisanim Uslovima Korišćenja. Čitanjem i slaganjem sa Uslovima Korišćenja potvrđujete da ste punoletno lice (starosti 18 i više godina) i da svesno ulazite u ovaj obligacioni odnos prihvatanjem propisanih pravila, jasno razumevši njihovo pravno dejstvo.
Pristup KANTAR.RS Servisu i Sajtu ostvaruje se kroz korišćenje korisničkog imena i lozinke koje ste lično odabrali prilikom registracije, shodno tome samo ste Vi odgovorni za svaki ovlašćeni i neovlašćeni ulazak na Vaš račun od bilo koje osobe. Slažete se da preuzimate svaku odgovornost za korišćenje Vaše lozinke kao i da ćete odmah po saznanju obavestiti KANTAR.RS o neovlašćenoj upotrebi iste.
Molimo Vas pogledajte i pažljivo pročitajte Zaštitu Privatnosti koja se takođe odnosi na Vašu posetu Sajtu KANTAR.RSa i korišćenje Servisa KANTAR.RS kako bi Vam u potpunosti bio jasan naš odnos prema informacijama i pripadajuće odgovornosti.

DISKLAJMER

Izričito se slažete da upotrebu KANTAR.RS servisa, Sajta i interneta činite na sopstveni rizik. U meri dozvoljenoj važećim zakonima Kantar.rs se odriče davanja garancija bilo koje vrste. Za sve informacije navedene u sadržaju Sajta ne postoje garancije u ispravnost i tačnost istih, uz svo poštovanje prema izvorima iz kojih su sadržaji dobijeni i njihove tvrdnje, navode, istraživanja i statistike KANTAR.RS ne može garantovati verodostojnost objavljenih informacija.

KANTAR.RS ne garantuje da neće dolaziti do prekida i grešaka u radu Sajta i Servisa, kao ni da serveri koji su dostupni neće biti oslobođeni virusa ili drugih štetnih komponenti te stoga ne snosi nikakvu odgovornost za pojavu istih i moguće nastalu štetu.
KANTAR.RS kao i njihovi zaposleni, direktori, agenti, predstavnici, delioci njenih informacija ili bilo koji partneri sa kojima KANTAR.RS sarađuje i koji je na neki način predstavljaju neće biti odgovorni za štetu bilo koje vrste uključujući, bez ograničenja, direktnu, indirektnu, slučajnu, posledičnu ili kaznenu štetu kao i gubljenje podataka, prihoda, profita i moguću nastalu štetu po vlasništvo.

Vaše isključivo pravo po navedenim uslovima je da prekinete korišćenje KANTAR.RS Servisa i da raskinete ovaj ugovor. KANTAR.RS zadržava pravo da ograniči ili ukine Vaše porudžbine kao i količinu Vaših porudžbina ili delova porudžbine.

Ovaj Ugovor je na snazi od trenutka kada ga prihvatite i nastaviće se u punoj snazi do trenutka raskida od jedne ili druge strane. KANTAR.RS može suspendovati ili prekinuti ovaj Ugovor ili KANTAR.RS Servis kao i ograničiti pristup određenim delovima Sajta i Servisa, u bilo koje vreme iz bilo kojeg razloga uz dostavljanje obaveštenja. 

U slučaju raskida Ugovora sa Vaše strane Proizvođača ili Zanatlije KANTAR.RS zadržava pravo na naplatu svih dospelih obaveza i nenaplaćenih računa nastalih pre Vašeg otkazivanja KANTAR.RS Servisa. Takođe ste odgovorni i dužni za nastale račune i zaduženja prema trećoj strani, ako takva zaduženja postoje, pre trenutka otkazivanja.

KOMPLETAN UGOVOR

Uslovi Korišćenja i Zaštita Privatnosti zajedno predstavljaju celokupan Ugovor Vas sa KANTAR.RS odnoseći se na KANTAR.RS Servis i MKANTAR.RS Sajt. Slažete se da ovaj Ugovor ne dodeljuje nikakva prava niti ima pravno dejstvo ni na jednu osobu osim na Vas. Ovaj Ugovor se upravlja prema zakonima Republike Srbije i Vi prihvatate i slažete se sa time da u slučaju bilo kakvog spora sa KANTAR.RS ili u veze Vašeg korišćenja KANTAR.RS Servisa i Sajta spor se rešava pod nadležnošću sudstva Republike Srbije.
KANTAR.RS može praviti naknadne izmene u ovom Ugovoru i nakon načinjenih izmena one odmah stupaju na snagu. Korišćenjem sajta odnosno pravljenjem narudžbina Vi se slažete sa svim nastalim promenama ili dodacima u Ugovoru i stoga Vam savetujemo da periodično posetite ove stranice i utvrdite moguće nastale promene kojima ste pravno obavezujući.


Nadamo se vašem razumevanju i saradnji,
Hvala Vam što koristite Kantar.
Srdačan pozdrav,
Tim Kantar.rs

